Hoi {name}, 

Weet je nog? Die heerlijke snack van gered fruit die je een tijdje geleden hebt besteld bij ons? 
We hebben heel goed nieuws, er ligt eindelijk een doosje Rollies voor je klaar!

De prijs van de Rollies mag je zelf bepalen, wel willen we je vragen eventuele verzendkosten te betalen. Een bedrag over maken kan via deze link: https://www.ing.nl/particulier/betaalverzoek/index.html?trxid=0QYIl0wCPtM4Xgyl4ijIpEp1mC4f0k5X 
 
Deze betaallink kun je tot 13 juli gebruiken. Heb je dan nog niks betaald en niks laten weten, dan annuleren we je bestelling. 
 
Woon je in Utrecht? 
Je kan je doosje Rollies tijdens het duurzame weekend (10 en 11 juli) komen ophalen bij café Toetje in de binnenstad van Utrecht (Vismarkt 14). Mocht je dit niet willen, niet kunnen of ben je niet in de buurt? Reageer op deze mail dan brengen we het doosje met liefde persoonlijk aan je deur of stoppen we het in je brievenbus. 

Woon je buiten utrecht? 
Het doosje Rollies komt met de fietskoerier je kant op! We willen je vragen de verzendkosten te betalen en dit bedrag dus minstens in te vullen in het betaalverzoek.
Verzendkosten voor 1 doosje: €4,10
2 of meer doosjes: €6,75 

Houdbaarheid: 
Gedroogd fruit is lang houdbaar, onze Rollies dus ook! De Rollies zijn het lekkerst als je ze opeet binnen twee weken na levering. Daarna kunnen ze ietsje verder uitdrogen. Ze blijven dan wel lekker, alleen worden ze iets droger en soms taaier. Rollies zijn het langst houdbaar in een luchtdicht bakje. 
Allergieën: 
Let op: we delen een keuken. In de keuken worden ook andere producten verwerkt. Dit betekent dat de Rollies sporen kunnen bevatten van: andere soorten fruit, gluten, melk, ei, pinda's noten, soja, mosterd, selderij of andere allergenen. Mocht je een ernstige voedselallergie hebben, dan kun je de Rollies voor de zekerheid beter nog niet eten. 

**We snappen dat het lang geleden is dat je besteld hebt, dus als je van de bestelling af wil zien laat het ons dan weten door te reageren op deze mail:) 

Groetjes,
Team Koprol in Utrecht 
